Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Onları birleştirip rüzgara bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
Bu yüzden ışığın doğduğu sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanır
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok uzun zaman önce karar verilmişti
tooi mukashi sou kimeteita
Big Mom'u öldürmeyi başaramadıktan sonra,
Luffy ve diğerleri Çay Partisi'nden canları pahasına kaçmaya çalışıyordu.
Çok yakındın.
Kıvılcım...
...Figür!
Sadece git!
Ancak, Big Mom Korsanları'nın ezici güçleriyle karşılaşırken,
yakalandılar.
Herkes mi yenildi?
Pekala, başlıyoruz...
...idamları.
Sonra, Big Mom'un Balık-Adam Adası'ndan aldığı Tamate Kutusu büyük bir patlamaya neden oldu
ve Whole Cake Şatosu çökmeye başladı.
Harika!
Kim yaptı bilmiyorum ama teşekkür etmeliyim!
Onu öldürmemiz gerekmiyordu!
Şimdi,
"Denizlerin İmparatoriçesi" Big Mom Korsanları...
...yok edildi!
"Şato Çöküyor!
Çilek Şapkalı'nın Büyük Kaçışı Başlıyor!"
Yardım edin!
Reiju nerede? İyi mi?
Kahretsin!
Gökyüzü Yürüyüşü!
Oh, hayır...
Mama...
Mama!
Kaçın!
Bu imkansız!
Şato şehirden bile büyük!
Kaçamayız!
Kaçsanız bile kurtulamazsınız!
Ağabey!
Sakin olun.
Büyük haber! Bu çok büyük bir haber!
Kendi hayatını umursamıyor musun?
Ah, evet! Ben uçamıyorum!
Ama...
...eğer bu Big Mom Korsanları'nın sonuysa,
kesinlikle büyük bir haberdir.
Hey!
Sanji-kun!
Bu tarafa! Acele et!
Koş! Hızlı!
Buradan!
Lütfen acele edin!
Sanji! Luffy!
Yaşıyorsunuz!
--Beklettiğimiz için özür dileriz!
--Çok pervasızsın!
Cidden!
Çok rahatladım.
Hadi, Caesar! Uzaklara kaçalım!
Bana söylemene gerek yok!
Kaç! Kaç! Kaç!
Gittiler.
Görev tamamlandı!
Geri çekilin!
Anlaşıldı.
Yumuşacık ve kabarık...
Nemli ve kabarık...
...böyle bir hayat
Yok öyle bir şey
Hey, iyi misin?
Oh, hayır...
İşte bu!
Gur-Metamorfoz!
Bu da ne?!
Anne!
Yakındı.
Krema mı?
Sürüklenip gideceğiz!
--Bu...
--Bir pandispanya mı?
Ne oldu?
Bütün Pasta Şatosu
gerçek bir pasta oldu...
Bizi kurtaran bu...
Bunu yapan baş şef olmalı.
Öleceğimi sandım!
İyi misin, anne?
Pasta...
Kaleim pasta oldu...
Streusen'in yeteneğiyle
yaratılan tatlılar...
...karnını doyurur ama
tadı güzel olmaz.
Anne!
İyi olduğuna sevindim.
Kahretsin... Düğün pastam...
Pasta...
İyi misin?
Yardımına ihtiyacım var!
Tamam! Şimdi iyisin.
Öleceğimi sandım.
Pastanın altında kalacağım!
Oradan bir ses geliyor!
Çabuk o kişiye yardım edin!
Ş-Şu...
Montd'Or-sama! Ne oldu?!
Bütün Pasta Şatosu neden çöktü?
Pudding-sama'nın düğününe ne oldu?
Şehir mahvoldu,
bitti sandık!
--Kapa çeneni!
--Ne?!
Henüz bitmedi!
Mama'ya suikast düzenleyenler kaçtı!
Eminim henüz çok uzaklaşmamışlardır!
Totto Land adalarındaki tüm Tartes'lere haber verin!
Hasır Şapkalar ve Ateştopu Korsanları!
Hiçbiri kaçamayacak!
BÜTÜN PASTA ADASI'NIN KUZEYBATI KISMI
Sanırım bu kadar yeter.
Dışarı çıkın!
Teşekkürler, Bege!
Gerçekten öleceğimizi sanmıştım...
Bana teşekkür etme!
İyi bir şey yapmış gibi hissediyorum
ve bu beni hasta ediyor.
Sizi taşıyan ben oldum! Aptallar!
Kes sesini, ezik!
Punk Hazard'daki o çocuklara
ne yaptığını hatırlıyor musun?
Artık sana ihtiyacımız yok, yani...
Git ve öl.
Hey! Bir dahîye böyle mi konuşulur?!
İstersem burayı zehirli gaz tuzağına
çevirebilirim!
Al. Bu senin kalbin.
Bu benim... benim... benim...
Sen de özgürsün.
Onu parçalamalıydın.
Hayır!
Ah, lütfen!
Onu parçalamalıydın.
Kalbim...
Kalbim geri döndü!
Sizi bir daha asla görmeyeceğim!
Hoşça kalın, aptallar ve aptal kız!
--Neden çöktü?
--Hey!
--Evet, aniden oldu.
--Ne oldu?
--Güle güle!
--Hiçbir fikrim yok.
--Hey!
Hey, çocuklar!
Baba!
Tahmin ettiğim gibi, görünüşe göre
Big Mom ve aile üyelerinin hepsi sağ kalmış-rero!
Yıkılan tüm kale bir pastaya dönüştü...
Bu Streusen'in yeteneği.
O her zaman benim için bir gizemdi...
Sadece bir şef değil bence o.
Aynı zamanda iyi bir savaşçı olmalı.
Big Mom Korsanları'nın sonu gelmişti sandım...
Ne kadar şanslılar.
Ama sorun değil. Kale çöktü.
Biraz rahatladım.
Hoşça kal, Samuray!
Şimdi tek yapmamız gereken kaçmak, değil mi?
Zaten hep bunu yapıyorduk... Başta çok fazla engel vardı.
Pekala. O zaman kaçalım.
Burada sizden ayrılıyoruz, Samuray.
Ne? Cidden mi?
Big Mom'u öldüremedik...
Artık birlikte kalmak için bir sebebimiz yok.
Doğru. Siz de acele etseniz iyi olur.
Geminize ulaşsanız bile, Big Mom'un topraklarından çıkmanız bir gün sürer.
Bu doğru!
İyi şanslar!
Kale Tankı!
"Samuraylar şu tarafa gitti"?
SAMURAYLAR ŞU TARAFA GİTTİ
Bu kadar acınası bir şey yapmayın!
Kes sesini! Hayatta kalmak zorundayız!
Baba! Neden vedalaşmamıza izin vermiyorsun-rero?!
Evet, Nami ile arkadaş oldum!
Fazla samimi olmayın! Asıl kaçış şimdi başlıyor!
İki askeri birim oluştur, Daifuku.
Tamam.
İki gruba ayrılıp peşlerine düşeceğiz!
Bir grup, Samuray'ın kellesini getirsin! Diğeri de Bege'ninkini!
Mama.
Merak etme. Kimsenin kaçmasına izin vermeyeceğiz...
Pasta...
Malzemeleri özenle seçilmişti...
Gelmiş geçmiş en iyi düğün pastası olacaktı...
Dört gözle bekliyordum...
Düğün pastası...
Mama?
Düğün pastam nerede?!
Şimdi olmaz...
Hemen bana getirin!
Düğün pastası!
Benim düğün pastam!
Nerede o?!
Kaçın!
Başımız belada-fa!
Benim...
Ağabey Operası!
Smoothie! Kaçmalıyız-fa!
Bekle!
Bütün bunların sorumlusu sensin!
Neden yalan söyleyip
Saman Şapka'yı öldürdüğünü iddia ettin?!
Aileni kandırmak affedilemez!
Şimdi kaçsan bile,
gidecek bir yerin yok!
Bunun sorumluluğunu al!
Kaçsan iyi olur-fa!
Düğün pastası!
Mama!
Ne? Sen...
...bana engel mi olmaya çalışıyorsun?!
GERMA KRALLIĞI
Judge-sama veya Ichiji-sama'ya ulaşamıyorum!
Ne oldu?
O da ne?!
Big Mom Korsanları mı?!
Germa Krallığı'nı ele geçireceğiz!
Tamam, Shark Submerge'ı alıp
direkt Sunny'ye gideceğiz!
Evet. Dikkatli olun!
Biz de hızlanıp
indiğimiz kıyıya geri dönmeliyiz!
Hı-hı! Bize gelmeden
bölgeden çıkalım!
--Hey! Ben gidiyorum, tamam mı?!
--Tamam, hızlanalım!
--Saman Şapka!
--Hadi gidelim!
Hey! Saman Şapka! Saman Şapka!
Saman Şapka!
Bunu, şunu, ötekini yapacağım!
Özgürlüğümün tadını sonuna kadar çıkaracağım!
Hoşça kalın!
Ne?! Bekle bir dakika!
Çay Partisi böyle mi sonuçlandı-chocolat?!
S-Samanın Korsanları mı?!
Evet, tam bir felaketti!
Düğün ve düğün pastası mahvoldu!
Vinsmoke'ların idamı engellendi!
Üstelik, Bege bize ihanet ediyordu
ve Mama'yı öldürmeyi planlıyordu!
Kahrolası Bege... Ona yetenekleri için
tam saygı duyuyordum-noir!
Ama patlamayla ilgili hâlâ
hiçbir şey bilmiyoruz.
COMPOTE - CHARLOTTE'NİN EN BÜYÜK KIZI
O aptallar çatılardaydı da,
eğer onlar yaptıysa intihar etmiş olmalılar.
Pek olası değil.
Ama bir gizem çözüldü-mour.
Mesele şu ki, Çay Partisi sırasında,
mekânla tüm iletişim hatları
kesilmişti-bon!
Muhtemelen Bege ve müttefikleriydi.
Rapor etmek istediğin bir şey var mıydı?
Şey, Çay Partisi sırasında,
doğu kıyısında kalan Güneş Korsanları...
Doğru! Kaçtılar! Grr!
Pekoms?!
Balıkadam Korsanları'nın tüm üyeleri
toplanıp kaçtı!
Anlıyorum... Jimbei'nin o yüzden yaptığı buydu.
Jimbei...
...Big Mom Korsanları'ndan ayrıldı
ve Samanın Korsanları'na katıldı.
Ne?! Jimbei ayrıldı mı?!
Evet...
Ve şimdi hareketinin nedenini anlıyorum.
Mama'nın öfkesini arkadaşlarından
çıkaracağını biliyordu.
Bu yüzden arkadaşlarına haber verip
kaçmaları için zaman tanımak adına,
Jimbei bir kez ayrılma isteğinden vazgeçti.
Akıllıca bir strateji ve tam Jimbei'lik.
Katakuri!
Birliklerimiz çoktan Saman Şapka ve Bege'nin
peşine düştü!
Anladım.
Ve ayrı bir birlik şu an Germa'yı işgal ediyor.
Tamam... Brulee, benimle gel!
Tabii ki gelirim, ağabey!
Saman Şapka ve diğerlerini alt edebilir misin?
Onlara yaptıklarını ödeteceğim!
Beni at gibi kullandılar
ve Mama'yı öldürmeye çalışmama yardım ettiler!
Bunu yapmayı planlıyorum...
Saman Şapka'nın kafasını koparacağım!
Onun gerçekten bir tehdit olmadan
halledilmesi gerektiğini anladım...
...ileride Mama için.
Herkes! Şehirden çıkın!
Smoothie!
Olabildiğince uzağa kaçın!
Tam da böyle bir zamanda mı?!
Sorun ne, Smoothie?!
Herkes! Kaçın!
Şimdi mi oluyor yoksa?!
Düğün...
...pastası!
Bu onun Açlık Krampları!
Düğün pastası!!
Luffy ve tayfası doğruca Sunny'ye koşuyor!
Ama asıl cehennem o zaman başlıyor!
Denizin İmparatoriçesi Big Mom,
öfkeyle aklını kaybetmiş halde,
nihayet ciddi saldırı moduna geçiyor!
Yanında üç özel Homie ile,
rüzgar gibi Luffy'nin üzerine geliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Elbaf'ın Mızrağı! Saldırı!
Uçan Big Mom!"
Korsanlar Kralı olacağım!